** Ops! Il pagamento di {{transaction.amount}} € tramite pagoPA non è riuscito **

Il tuo pagamento non è andato a buon fine.
Non è stato addebitato nessun importo sul metodo di pagamento utilizzato.

- - - - - - - - - - -

Fai attenzione alle truffe online

Alcune usano il nome e il logo di pagoPA per simulare comunicazioni ufficiali. Impara a riconoscerle ed evitarle con la guida contro il phishing e altre truffe: https://www.pagopa.gov.it/phishing

- - - - - - - - - - -

Codice transazione: {{transaction.id}}.

Non rispondere a questa email. Questa casella di posta è utilizzata solo per l’invio della presente mail e, non essendo monitorata, non riceveresti risposta.

- - - - - - - - - - -

A presto,
il team di pagoPA